Итоги голосования в Великобритании меня не удивили.
Европейский Союз безусловно разваливается, а что же будет вместо него?
Моя версия.
Сразу после голосования страны основатели ЕС провели совещание в узком составе на котором обсудили итоги референдума в Великобритании.
При этом не пригласили больше никого из других членов ЕС 
Перечислим эти страны : Германия, Франция,Италия,Нидерланды,Бельгия и Люксембург.
Как видим ,вместе с Великобританией это основные доноры ЕС .
По моему мнению на этой встрече было принято тайное решение о выходе этих стран из ЕС и  создании нового союза этих стран ,а также Великобритании и США.
Возможно в будущем туда пригласят еще Данию, Скандинавские страны и Австрию то есть всех доноров ЕС, страны с глубокими традициями демократии 
А остальные страны будут долго и безуспешно добиваться ,вступления в новый союз.
Кроме стран Восточной Европы и Прибалтики это Испания, Португалия,Греция.
Не говоря уже о так и не вступивших, но желающих Турции,некоторых бывших стран Югославии,Грузии,Молдовы и Украины.
Многие аналитики и политические деятели ЕС уже проговаривались и рассматривали возможность такого варианта.
Быстрое расширение ЕС ,которое в настоящий момент включает уже 28 стран признано ошибкой.
В результате не старые члены ЕС- страны ее основавшие теперь диктуют "моду" ,а новые члены,в основном члены реципиенты, то есть нуждающие в постоянных денежных дотациях.
Страны которые не хотят у себя бороться с коррупцией, создаватьь нормальный  бизнес-климат.
Те страны у которых сейчас во главе стоят лидеры с откровенно иждивенческой программой .
В результате ЕС не переварил новые страны и явно захлебнулся.
Старые члены ЕС уже сами стали превращаться в площадки для отмывания денег мафией из Восточноевропейских и южноевропейских стран.
Британия просто первой поняла, что от ЕС в таком составе исходит угроза самому существования для Британии, то есть существуют системные риски самой превратится в мафиоизированное государство,как это уже почти произошло в Италии и Франции .
Безусловно лидерами по мафиомзированности являются бывшие страны СССР .
Они переплюнули даже Южную Италию с ее традиционной мафией.
Потому что в странах СНГ мафия непосредственно возглавляет государство.
Такого безусловно никогда не было в Южной Италии .
Во главе стоит супермафиоизированная Россия .
Кстати разницы между Россией и  якобы стремящейся к евроинтеграции Украиной  почти никакой нет,а войну России против Украины нужно воспринимать как мафиозные разборки.
Никаких даже малейших об'ективных причин для этой войны нет.
Оба государства возглавляют мафиози-олигархи и им подчиняющиеся все ветви власти .
Страны Северной Европы ,страны с глубокими традициями демократии уже давно поняли что им самим нужно отделяься от всего этого восточно-южно-европейского мафиозного каганата и создавать новый союз, на традиционных ценностях.
И Великобритания возглавила этот процесс .
Но не только Великобритания.
Можно вспомнить такой неожиданный референдум в Голландии по  договору ЕС с Украиной.
Голландцы просто пришли в ужас,как и этих сюда принимать?
По моему предположению Голландия или Финляндия будут следующими странами которые выйдут из ЕС.
Дело в том ,что Брюссельская бюррократия уде срослась сама с мафиоизированными странами, поэтому Бельгия безусловно не будет больше центром нового об'единения, а будет там рядовым членом.
То есть здравомыслящме силы в старых  странах ЕС уже давно приняли такое решения о чем неоднократно в предположительной манере говорили в прессе.
Теперь будем наблюдать этот процесс.












