Очевидно что текст был изменен 
Христианство было приспособлено правящим классом для своих нужд и служило лишь элите.
Для народа там были лишь фразы что нужно быть покорным любой власти.Ибо всякая власть от Бога.
Само по себе то, что Христос спас людей через страдания породило фразу :"Бог терпел и вам велел".
Народ должен страдать и терпеть любую власть,а для власти никаких критериев не установлено.
Несмотря на то что сам Христос разделил людей на верующих и неверующих(ненавидеть отца своего) и внутри верующих не было иерархий,элита разделила общество на сословия,когда люди уже по рождению не равны,и это ведь все верующие христиане.
Сословия это когда люди принадлежащие к разным сословиям имели разные права,вплоть до фактически рабовладения(крепостного права).Когда люди из одного сословия владели людьми другого сословия как своим имуществом.
Все это было прописано в законах и безусловно противоречило Христианству.
Но так как из Нового Завета все не нужные элите фразы были выкинуты.
Таким образом на протяжении многих веков Европа жила в совершенно несправедливом ,антихристианском обществе.
Как говорит Инквизитор Христу-"мы правим лишь именем твоим",а сам ты со своим учением нам не нужен.
Я считаю два события изменили общество и привели к французской революции.
 Эпоха просвящения и образование США.
Эпоха Просвящения дала народу знания и застав мыслить критически.
Популярен стал атеизм и соответственно все атеистические учения,в частности марксизм.
А США где формально не было сословий дало французам мысль,что можно жить и без короля и дворян.
Буквально через десять лет после того как США добились независимости от Британии произошла во Франции революция,которую называют Великой.
Она была и антихристианской.
В результате христианство умерло сначала в Европе,а чуть более чем через сто лет и в России.
Христианство органически было вплетено в монархический строй.
То что Власть Царя(Короля) дарована от Бога,вызывало понимание и уважение к власти.
Людям приятно жить в обществе построенном по Божьей воле.
После отделения Церкви от Государства получилось что нет больше человека или группы людей ,которые получили власть от Бога.При выборной системе власть получают от Народа.
А зачем тогда Религия?
В чем ее смысл?
Христианство не отвечало запросам народа и на справедливость.
Этому зато отвечает антихристианская социалистичекая идеология.
А для других фашисткая.
Либеральная идеология,которая в конце концов победила,так же лишь разрешает религию,но не вплетает ее органически в свое тело.
В результате мы имеем несколько  атеистических идеологий,где власть получают не от Бога.И вся законодательная база строится не по божественным заповедям.


Если бы христианство пеклось о народе,если бы возвышало свой голос против угнетения народа,против крепостного права,то христианство само могло бы стать активным участником революций и остаться живым.
Но христианство которое все время служило лишь орудием угнетения народа умерло естественным образом,как только власть оказалась у народа,хотя бы и формально.
Народу не за что любить христианство.


Ну вот скажут коммунист,это они так говорили.
Я не коммунист ,а может и антикоммунист?В чем то коммунисты были правы.Сущность сегодняшнего атеистического времени заключается в том,что люди не




Сейчас христианство используют различные люди для попытки  восстановления монархии.
Например в России это царьград и дугин.
Интересно почитать работы ильина,который пытался соединить христинаство с некоторым русским фашизмом,который у Ильина не слишком хорошо прописан.
Пытался совершенно бессполезно.Оно не соединяется интеллектом,это дается от Бога.
Но фашизм,коммунизм и либерализм не от Бога.
Христианство,какое оно есть , мне кажется очевидным ,может соединиться только с монархией,а в противном случае в тексты канонических призведений нужно вносить серьезные изменения,что не возможно.
Интерес представляет например Евангелие от Фомы,где христос не ...чудеса и не воскрешает,там нет и казни.
Но оно не входит
Мы не можем чтото править в религиозном учении.Я напомню что великий Лев Толстой написал свой вариант нового завета,который не вызвал и не мог вызвать никакого интереса в обществе,ибо общество хочет получить религию от Бога,а не от человека,даже гения.




С моей точки зрения Христианство должно было бы возглавить французскую революцию,так как 
Но на протяжении веков на всех этих собоах и в практичекой деятельности наоборот принимались лишь угодные высшим сословиям положения.
Напомню во франции до революции было три сословия.
Первое это как раз сословие Священников
Второе это дворяне и третье все остальные,но так как существовал имущественный ценз,то фактически третье сословие было представлено буржуазией.
Христианство было одним из главных орудий угнетения людей низшего сословия двумя другими и верхушкой буржуазии.
Но ведь суть христианства после революций не изменилась.Поэтому христианство утратило всякую популярность и не вызывает интерес у широких масс,после того как перестало быть обязательным.
И каким то образом его возродить нельзя.
Мы белые люди(кроме евреев) оказались после революций людьми без религии,с различными атеистическими идеологиями.
Что весьма печально и может привести к печальным последствиям.
Знакомясь с Исламом я прочитал такие строки
То есть общество социальной справедливости лежит в самих основах ислама ,и такого нет в христианстве.
Поэтому сейчас


Поэтому нет даже упоминания что власть ,которой нужно подчиниться,должна быть хотя бы христианской.


Идеология и религия нечто не совместимое ,с моей точки зрения ,ибо религия уже включает в себя идеологию или быть может равнодушие к идеологии.
Человек релегиозный всякий раз думает а соответствует ли это событие 


Идеология же исходит что всякая общественная жизнь приводится в движение различными,преимущественно материальными интересами различных групп людей или личностей.
Идеология подталкивает людей к материальному а религия к духовному.




Нтп
Социальная роль религии







